+ значок звука наоборот, когда зачеркнут - звука нет, когда черты нет, музыка играет)
+ в энциклопедии, если выбран элемент "земля", а я ввожу в фильтр "во", то земля не пропадает; если выбор с земли убрать, то работает. Но фильтр должен убирать лишнее
- я сделала грязь, у меня появилась картинка, но грязь нигде не отобразилась. Наверно п.ч. она итоговая. Но! она должна остаться и мигать, ты на нее тыкаешь и она навсегда пропадает
+ когда я второй раз сделала грязь, у меня пропала вода, но воздух остался. Надо чтобы оба оставались. Это потому что вода у меня была на поле, а воздух я перетащила из списка. Но надо в таком случае воздух просто класть рядом. Также, если нет элемента. У меня земля на поле, беру воздух из списка, он задрожал в списке, а надо калсть на поле и после этого дрожать
+ и я думаю. что дрожь должна включаться у обоих элементов, так как если загадить всё поле, то можно не увидеть к какому ты пристыковался
+ музыка по котику немного громче пианинной версии. Можно как-то чуть тише?
+ проверить ссылку настроек
+ слева нужна кнопка по которой будет открываться "о игре", там я хочу послание Миру отправить